İnsan klonlamaya az kaldı 

İnsan klonlama çalışmalarının, 12 kişilik bir bilim adamı grubuyla başlatıldığı ve ilk sonuçların bu yıl sonu ya da 2002 başında alınmasının planlandığı belirtildi. 

İtalyan bilim adamı Severino Antinori ile birlikte çalışan Panayotis Zavos, çocuğu olmayan 10 çiftten alınan hücrelerle klonladıkları insan embriyolarını 200 kadının rahmine yerleştirerek hamile bırakacaklarını ve böylece ilk klon bebekleri dünyaya getireceklerini söyledi.
ABD’de bir biyoteknoloji şirketi, ilk insan embriyonunu klonladıklarını duyururken, başka bir proje çerçevesinde biraraya gelen 12 bilim adamı, bu yıl sonunda klonladıkları embriyonları ana karnına yerleştirerek, ilk klon insanların üretimini planladıklarını bildirdi.

AMAÇ, HASTALIKLARI TEDAVİ

ABD’nin önde gelen biyoteknoloji şirketlerinden Advanced Cell Technology’nin uzmanları, ilk insan embriyonu klonlama işlemini başardıklarını ve amaçlarının klon insan yaratmak değil, şeker hastalığı, felç, kanser, AIDS, Parkinson, Alzheimer gibi hastalıkları tedavi edecek yöntemler geliştirmek olduğunu duyurmuştu. ACT, insan embriyonu klonlaması için, ilk kopyalanan koyun Dolly ile aynı yöntemi kullandıklarını kaydetti.

Kullanılan tekniğe göre, insan yumurta hücresinden DNA molekülü alınarak, insan deri hücresinden alınan bir örneğe enjekte ediliyor ve elde edilen bu örnek elektriğe tutuluyor. 

ABD Başkanı George W. Bush, insan klonlanması çalışmalarına yüzde yüz karşı olduğunu ve federal fonların bu çalışmalara aktarılamayacağını belirtirken, ABD Kongresi, insan klonlanmasını yasaklayan tasarılar üzerinde çalışıyor. 

12 KİŞİLİK GRUBUN ÇALIŞMALARI

Ancak Kıbrıs Rum Kesimi asıllı bir Amerikalı bilim adamı olan Panayotis Zavos, Fransız haber ajansı AFP’ye verdiği demeçte, insan klonlama çalışmalarını, 12 kişilik bir bilim adamı grubuyla başlattıklarını ve ilk sonuçları bu yıl sonunda veya 2002 başında almayı planladıklarını kaydetti.

İtalyan bilim adamı Severino Antinori ile birlikte çalışan Ziğe göre, insan yumurta hücresinden DNA molekülü alınarak, insan deri hücresinden alınan bir örneğe enjekte ediliyor ve elde edilen bu örnek elektriğe tutuluyor. 

ABD Başkanı George W. Bush, insan klonlan 

Çalışmalar, adı açıklanmayan iki ayrı ülkedeki laboratuvarlarda yürütülecek. Zavos, laboratuvarlarda üretilecek embriyoların önce dondurulacağını ve sağlıklı genlere sahip olup olmadıklarının inceleneceğini kaydetti. Zavos, ilk klon bebeklerin, DNA’sı kullanılan kişinin genetik bir kopyası olacağını da söyledi. 

