Alinur Velidedeoğlu ile Ayşe Çavuşoğlu'nun beraberlikleri birinci ayını doldurdu. İstanbul'un eğlence mekanlarında sık sık birlikte boy gösteren aşıklar, sarmaş dolaş mutluluk pozları veriyor. Bu arada bir süredir kulağıma Çavuşoğlu'nun rövanşı aldığına dair laflar geliyordu! Sorup soruşturup bu rövanşın ne olduğunu öğrendim. Meğer Ayşe Çavuşoğlu'nun boşandığı eşi Gökhan Çarmıklı, boşanmanın ardından Siren Ertan'la flört etmeye başlamıştı. Siren Hanım da, Gökhan Bey'den önce Alinur Velidedoğlu ile bir süre aşk yaşamıştı. Size göre de bu bir rövanşsa, evet Ayşe Hanım rövanşı almış