Tuba Ünsal ile Cem Cantaş'ın önceki hafta gizlice evlendiklerine dair haberler gündeme bomba gibi düşmüştü. Çiçeği burnunda aşıkların evlilik yüzüğü takmaları ve dostlarına kendi ağızlarıyla evlendiklerini söylemeleri, dedikoduları kuvvetlendirmişti. Ancak sonradan bunun sadece işgüzarlıklarından kaynaklandığı ortaya çıktı! Çünkü Tuba'nın anne ve babası ile Cem'in anne ve ablası önceki akşam ilk kez Urcan Lokantası'nda bir araya gelip konuştular. Bu bir nevi hem tanışma hem de Tuba'yı isteme seremonisiymiş. Artık doğru mu bilmem ama Tuba, yaz sonunda resmen evleneceklerini söylüyor!!! 