Korkudan titriyorlar! 

Kağıt bebeklerin cesareti, podyumdan indikten sonra bitiyor. Çünkü kimi böcekten, kimi kaçırılmaktan, kimi de kırışmaktan korkuyor.... 

Onlar, en cüretkar kıyafetleri giyip, açıklamalarıyla dünyaya meydan okuyorlar ama aslında göründükleri kadar cesur değiller. Kimi çocukluğundan beri annesini babasını kaybetmekten, kimi de böcek ve yılandan korkuyor. İstanbul'da tek başına yaşayan Esra Eron, hırsız korkusu ile mücadele ediyor. Evinin kapısına özel kilit taktıran Eron, her gece yatmadan önce pencerelerini sıkı sıkı kapatıyor. Çağla Şikel'in fobisiyse böcekler. Güzel manken, "Oturduğum evde böcek varsa orada yaşayamam. Sinek bile beni korkutmaya yeter" diyor.

AH O FİLMLER! 
Yüksel Ak'ın kabusu ise yalnız yatmak. Ailesi Azerbaycan'da yaşayan Nigar Talibova da Ak'la aynı fobiyi paylaşanlardan. Talibova, yıllardır yalnız yaşadığı halde elektrikler kesildiği zaman ne yapacağını şaşıracak hale geliyor. Güzel manken, "Korkudan titrerim" diyor. Podyumların cesur mankenlerinden Nefise Karatay'ı ise korku filmleri korkutuyor. Karatay, "Allahtan başka hiçbir şeyden korkmam" dese de, gerilim filimlerini izlerken kabine çarpıntı girdiğini itiraf ediyor