   
 
Kurtlar Vadisi'nin konsey toplantısı gibi garden parti 

Hem senaryosuyla hem içerdiği şiddet sahneleriyle geçtiğimiz sezon olay yaratan 'Kurtlar Vadisi' dizisinin oyuncuları, Bodrum'da biraraya geldi. Onları buluşturan isim de dizide 'Mossad Ajanı Esther'i canlandıran Sinem Bayer oldu. Aile dostları olan yapımcı Osman Sınav'ın teklifi üzerine Bodrum'daki villasında rol arkadaşlarına parti veren Sinem Hanım'a Clup Flipper'in sahibi olan eşi Ahmet Bayer de eşlik etti. Konsey toplantısını anımsatan parti hayli kalabalıktı. 