Beş farklı masaldan esinlenilerek çekilen ‘Anlat İstanbul’ filminde rol alan Dünya Güzeli Azra Akın, cuma gecesi yapılan çekimler sırasında rahatsızlanarak Amerikan Hastanesi’ne kaldırıldı.

Önceki geceyi hastanede geçiren Akın’ın annesi Ayda Akın, gelişmelerle ilgili şu bilgiyi verdi: ‘Cuma akşamı 21.00’de beni aradı. O günkü çekimlerin çok güzel geçtiğini söyledi. 23.00’te karın ağrısı, mide bulantısı ve kusma gibi şikayetleri olduğunu söylediği ikinci telefon görüşmesini yaptık. Ağrıları dinmeyince, 03.00 civarında Amerikan Hastanesi’ne kaldırdık. Kontrolleri devam ediyor
