İlk 100 çapkına girmem çok doğal  
 
  
Bodrum’da tatiline devam eden Yılmaz Erdoğan, çarşamba günü piyasaya çıkan Haftasonu dergisinin yaptığı araştırmada ‘Çapkın Türk erkekleri’ listesinde yer almasını doğal olarak karşıladı. 

Reklam kampanyasında yer aldığı Pepsi’nin çekilişinde BMW cabriolet otomobil kazanan Huriye Bircan’a Bodrum Havana Beach’te düzenlenen basın toplantısında anahtarı teslim eden Erdoğan, gazetecilere çapkınlar listesinde kaçıncı olduğunu sordu. Listenin alfabetik sıra ile yazıldığını öğrenen Erdoğan, ‘Benim birinci olmam lazımdı’ diyerek espri yaptı. Erdoğan daha sonra, ‘Şaka bir yana ilk 100’e girerim’ dedi
 
