Amerikalı eşi Tom Berry'den boşanıp Türkiye'ye dönen Alara Uzan'ın kardeşi Seben Koçibey'i geçenlerde Reina'da gördüm; yanında da İzmirli playboy Cemal Özgörkey'in kardeşi Armağan Özgörkey vardı. İkilinin samimiyetleri dikkatimi çekti doğrusu; bütün gece sarmaş dolaş dans ettiler. Armağan Bey, ağabeyinin aksine daha çok atlara sevdalı olduğu için önce biraz şaşırdım! Çünkü kendisini gece kulüplerinden ziyade manejlerde görmeye alışıktık. Hatta şimdiye kadar adı bir kere olsun dedikoduya bile karışmamıştı. Ama anlaşılan artık o da şeytanın bacağını kırmış!!! Ne diyelim Allah mesut etsin... 