İSVEÇ HAFİF GELDİ


Basketbol Milli Takımı, Turgut Atakol Turnuvası’nda yine şov yaptı, galibiyete zorlanmadan ulaştı. Ay - Yıldızlı ekip bugün güçlü Yugoslavya ile karşılaşacak

     POTADA, Ay - Yıldızlı ekip İsveç engelini 82 - 61’lik skorla zorlanmadan geçti. Karşılaşmanın daha ilk periyodunda üstünlüğü ele geçiren ekibimiz, Harun, Mirsad ve Hüseyin’in sayılarıyla farkı 22’ye kadar çıkardı. Devreyi 52 - 29 önde bitiren Milliler, üçüncü periyodda tempoyu biraz düşürmesine rağmen kontrolü bırakmadı.
     AY - Yıldızlı oyuncularımız diğer periyodda da tüm oyuncularını denemesine rağmen, skoru bırakmadı ve Turgut Atakol Turnuvası’ndaki ikinci maçından da galip ayrıldı. Günün diğer maçında Yugoslavya, Rusya’yı 93 - 72 mağlup etti. Turnuvada bugün 18.00’de iki yenilgisiz takım; Türkiye ile Yugoslavya birincilik için mücadele edecek.
     

‘Umut verici’
     MİLLİ Takım Antrenörü Aydın Örs, iki galibiyetten de memnun olduğunu söyledi. Avrupa Şampiyonası finallerine hazırlık döneminin ilkinde daha çok kondisyon çalışması yaptıklarını belirten Örs, "İkinci dönemde saha içi organizasyonu yerleştirmeye çaba harcıyoruz. Rusya ve İsveç önünde aldığımız farklı galibiyetler umut verici. Bütün oyunculara şans veriyoruz. Yugoslavya karşısında gücümüzü daha iyi tartacağız" dedi.
