JARDEL'DEN MESAJ VAR


Galatasaray'ın eski golcüsü, Sarı-Kırmızılı yönetime haber göndererek, geri dönmek istediğini bildirdi. Sporting Lizbon, Sambacı'yı 2.5 milyon Euro'ya satma kararı aldı

     ERHAN TELLİ

     Mutsuz günler geçirdi 
     MARİO Jardel, Galatasaray'a geri dönmek için girişimlere başladı. Brezilyalı yıldızın, Sarı - Kırmızılı yöneticilere haber göndererek, Türkiye'ye seve seve dönebileceğini söylediği bildirildi. Galatasaray'dan ayrıldıktan sonra eşiyle ilgili sorunlar yaşayan Jardel, aylarca futboldan uzak kalmış ve yaşadığı psikolojik bunalımı zorlukla aşmıştı.
     
     Son karar Terim'in 
     JARDEL konusunun Fatih Terim'e iletileceği ve tecrübeli hocanın bu konuda bir karar vermesinin isteneceği öğrenildi. Sporting Lizbon ise mutsuz olan golcüyü, 2.5 milyon Euro'ya satışa çıkardı. Sarı - Kırmızılı formayı 2000 - 2001 sezonunda giyen Jardel ligde 23, Avrupa'da 11 gol atmıştı. Sambacı, Süper Kupa'da R.Madrid filelerini sarsarak Aslan'ı zafere taşımıştı. 
     

Stepne aday Gilson
     MEHMET ÇİFTÇİ

     Haber bekliyor 
     YABANCI transferinde dört koldan arayışlarını sürdüren Galatasaray, Brezilya pazarına açıldı. Barcelonalı Overmars ve Feyenoordlu Van Hooijdonk ile temaslarını sürdüren Sarı - Kırmızılılar, yedek listesine de Sambacılar'ı aldı. Galatasaray'ın Brezilya'nın Fluminense takımında top koşturan Gilson ile anlaştığı öğrenildi. Golcü oyuncunun imza için davet beklediği bildirildi.
     
     Yıldızlar olmazsa 
     CİM - Bom, iki yıldız Overmars ve Van Hooijdonk'un transferinde pürüz çıkması durumunda Gilson'u renklerine katacak. Fluminense'de geçen sezon fazla şans bulamayan oyuncuya Rusya Ligi'nden de teklif geldi. Ancak futbolcunun menajeri, Brezilya basınına yaptığı açıklamada Gilson'un Türkiye'ye gidip, Galatasaray forması giymek istediğini söyledi. 
      

Geleceğin yıldızı Konya yolunda!
     Pinto'ya kiralık formülü 
     TRANSFER edildiği günlerde "Geleceğin büyük starı olacak" denilen Pinto, kiralık olarak Konyaspor'a veriliyor. Sarı - Kırmızılı forma altında beklenen performansı gösteremeyen Brezilyalı futbolcu için, iki kulübün prensip anlaşmasına vardığı öğrenildi. Öte yandan Yunanistan'da yayınlanan Sport Time Gazetesi, Panathinaikos'un Revivo'yu transfer edebilmek için harekete geçtiğini iddia etti. Haberde, Yunan takımının İsrailli hocası Schum'un yıldız futbolcunun alınmasında ısrarcı olduğu belirtildi.
     

Ümit'in gözü W.Bremen'de
     BONSERVİSİ İtalya'nın Inter takımında olan Ümit Davala, Werder Bremen ile masaya oturuyor. Almanya'ya giden yıldız futbolcu, ilk hedefinin futbol kariyerini Avrupa'da sürdürmek olduğunu söyledi. Ümit, "Inter ile aramızda hiçbir sorun yok. Werder Bremen ile görüşeceğim. Galatasaray ile de anlaştım. Eğer istediğim şartlar oluşmazsa, Galatasaray'da oynarım" diye konuştu.
     

Yine kamp yine kabus
     DÜNYA Kupası'nın ardından futbolcularının dinlememesine isyan eden Fatih Terim, aynı krizi şimdi de Konfederasyon Kupası maçları nedeniyle yaşıyor. A Milli Takım'da forma giyen oyuncularının iki yıldır dinlenememesi Terim'i kara kara düşündürüyor. Programın yoğun olması nedeniyle, milli oyuncuların Fransa'dan direkt olarak yeni sezon çalışmalarına katılması gündeme geldi.
     

Kombineler belirlendi
     YÖNETİM Kurulu dün Olimpiyat Stadı'nda yaptığı toplantı sonunda yeni sezonun kombine bilet fiyatlarını belirledi. 17 iç saha maçı, Şampiyonlar Ligi ve Türkiye Kupası maçlarını da kapsayan kombine kart fiyatları şöyle: 
