MALEZYA SÜRPRİZİ


Renault’un 21 yaşındaki yıldızı Fernando Alonso, Malezya Grand Prix’si öncesi yapılan sıralama turunu ilk sırada tamamladı, Formula 1 tarihine adını yazdırdı

     2.cep Sepang’ın
     FORMULA 1’de yeni sezon, yeni sürprizlerle devam ediyor. Malezya Grand Prix’si öncesi dün yapılan sıralama turlarında ilk iki sırayı Renault pilotları kaptı. Renault’nun 21 yaşındaki yıldızı Fernando Alonso, Formula tarihinde pole pozisyonu alan en genç pilot unvanını elde ederken, takım arkadaşı Jarno Trulli de Sepang pistinde ikinci cebi kaptı.
     
     Schumacher üçüncü
     İLK sıralamanın birincisi Ferrari’nin şampiyonu Michael Schumacher ise bu kez ancak üçüncü en iyi zamanı gerçekleştirebildi. Alman pilot böylece Sepang’da ilk kez pole pozisyonu alamadı. Avustralya’nın galibi MCLaren’den David Coulthard 4. olurken, Ferrari’nin diğer ismi Barrichello ancak 5. cepte yer buldu. Malezya Grand Prix’si bugün TSİ 09.00’da start alacak.
     
