Şöhretler Antalya'da
     BEŞİKTAŞ, Fenerbahçe, Galatasaray ve Trabzon'un eski futbolcuları Antalya'da tekrar buluştu. Naturland Tatil Köyü yöneticilerinin davet ettiği şöhretler, futbolda olduğu kadar, su sporlarında da marifetlerini sergiledi. Gösteri maçında beş gol atan Tanju, Naturland Genel Koordinatör Serdar Alpakgir'in vaadettiği Ürdün tatilini kazandı.
     

F.Bahçe'den FIBA'ya evet
     FENERBAHÇE, basketbolda önümüzdeki sezon FIBA Europe League'e katılma kararı aldı. İki hafta önce FIBA Avrupa Direktörü Nar Zanolin'in Türkiye'ye gelerek yaptığı öneriyi değerlendiren Fenerbahçe, FIBA Europe League'e dahil olmaya karar verdi. 
     

Hagi heyecanı
     BURSASPOR ile anlaşan Gheorghe Hagi bugün Türkiye'ye gelecek. Yeşil - Beyazlı taraftarların karşılama hazırlıkları yaptığı Hagi ise kendi internet sitesinde 4 Rumen futbolcuyla 3 yıllığına anlaştığını açıkladı. Bunların FC National Bükreş'in kalecisi Bogdan Vintila ve sol kanat oyuncusu Çornel Frasineanu, FCM Bacau'nun savunma oyuncusu Ialian Miu ile VFB Stuttgart'ın forveti Ioan Ganea olduğu bildirildi.
     

Dünya liseleri piste çıkıyor
     DÜNYA Liseler Atletizm Şampiyonası, bugün Burhan Felek Tesisleri'nde başlayacak. 16 ülkeden katılan 38 takımda toplam 300 atletin yarışacağı organizasyonda ülkemizi erkeklerde İzmir Çimentaş Lisesi, bayanlarda da Ankara Yahya Kemal Beyatlı Lisesi temsil edecek. Ayrıca Türkiye iki karma takımını da yarışmalara sokacak. 
     

Özel olimpiyatlar göz kamaştırıyor
     BU yıl 11. kez düzenlenen zihinsel engellilere yönelik Özel Olimpiyat Oyunları (Special Olympics), İrlanda'nın Dublin kentinde büyük bir coşku yarattı. Dünya çapında özel olimpiyatlar organizasyonuna destek veren Avusturyalı aktör Arnold Schwarzeneger ile eski ağır sıklet boks şampiyonu Muhammed Ali de, aralarında Türkiye'nin de bulunduğu 106 ülkeden gelen toplam 7 bin engelli sporcuyu yalnız bırakmıyor. 
     
     
