BU GÖREV ÇETİN


Fenerbahçe, Oğuz Çetin yönetiminde, 9 maçta 15 puan kaybetti, sadece 12 puan alabildi. Altay yenilgisiyle çileden çıkan taraftar, yönetim ve teknik heyeti istifaya davet etti

     Geriye gittiler
     LORANT’I gönderen Fenerbahçe’ye Oğuz Çetin de çare olamadı. Üstelik Çetin ile Fener daha da geriye gitti. Göztepe karşılaşmasıyla işe başlayan Sarı - Lacivertli ekibin çalıştırıcısı, bugüne kadar 9 karşılaşmada sadece 12 puan toplayabildi. Göreve geldiğinden bu yana sadece 3 galibiyet, 3 beraberlik bulan Fenerbahçe çalıştırıcısı, dünkü Altay yenilgisiyle 15. puanını da rakiplere kaptırmış oldu.
     
     Sabır taşırdı
     ELAZIĞSPOR beraberliğinin ardından istifa edebileceğinin sinyalini veren Fenerbahçe teknik sorumlusu Oğuz Çetin, yönetimle yaptığı görüşmenin ardından göreve devam kararı aldı. Ancak Altay yenilgisi, taraftarın da sabrını taşırdı. Tribünlerdeki binlerce Sarı - Lacivertli taraftar yine hüzün şarkıları söylerken, Başkan Aziz Yıldırım ile Oğuz Çetin istifaya davet edildi.
     
     Oğuz Çetin’in grafiği
     Fenerbahçe - Göztepe : 0-0
     Fenerbahçe - Trabzon : 3-2
     Fenerbahçe - Beşiktaş : 0-1
     Ankaragücü - Fenerbahçe : 0-0
     Fenerbahçe - Malatya : 2-0
     Fenerbahçe - Gaziantep : 2-0
     Galatasaray - Fenerbahçe : 2-0
     Elazığ - Fenerbahçe : 3-3
     Fenerbahçe - Altay : 0-1
     

PAF’ta olay var: 0-0
Fenerbahçe PAF takımının, Altay ile yenişemediği maçta, son dakikadaki golü sayılmayınca ortalık karıştı

     Hakemler çıkamadı
     FENERBAHÇE’NİN Dereağzı tesislerinde oynanan PAF maçında olay çıktı. Ligde lider durumda bulunan Altay ile 0 - 0 berabere kalan Sarı - Lacivertli takımın son dakikada attığı gol hakem Öztürk Ilgaz tarafından sayılmayınca ortalık karıştı. Karşılaşma sona erdikten sonra hakem üçlüsü bir süre sahada beklemek zorunda kaldı. Fenerbahçeli yöneticilerin araya girmesiyle hakemler güvenlik güçlerinin eşliğinde sahayı terk etti.
     
